--Proceso para hacer una cuenta en Dockerhub--
1. Ingresamos a la pagina hub.docker.com
2. Al ingresar iremos a la parte superior derecha y daremos clic al boton de register.
3. Llenaremos los campos de el nombre de usuario, email y contraseña con los datos correspondientes adeas de marcar la casilla de que estamos de acuerdo con los terminos para dar paso al captcha.
4. Posteriormente daremos clic al boton de sign up y nos mandara al apartado de iniciar sesion, por lo cual iniciaremos sesion con los datos que anteriormente utilizamos y tendremos nuestra cuenta nueva. 
