--Procedimiento para crear cuenta, generar token y autenticar Github--
1. Para realizar el procedimiento necesitamos una cuenta de correo, abrimos el navegador y buscamos la pagina de github.com en la cual en la parte superior derecha tiene un boton que dice sign up en el cual nos registraremos 
2. En la pagina nos solicityara el correo, crear una contraseña y un nombre de usuario al finalizar daremos en caso de querer noticias un y y en caso contrario n 
3. se verificara la cuenta y nos dejarà entrar,  
4. Para la verficacion de 2 pasos tendremos que descargar la aplicacion de google authenticator en nuestro celular entrendo a la app nos dirigiremos al apartado de nuestra foto de perfil del lado superior derecho en el cual en el enù desplegable elegiremos settings.
5. Al redirigirnos encontraremos del lado izquierdo un apartado llamado Password and authentication elegiremos esa opcion y en la parte central aparecera un boton verde para autorizar la seguridad al presionarlo nos darà un codigo qr el cual con la apliacion escanearemos.
6. Habiendo escaneado el codigo en la pantalla del celular tendreos un codigo de numeros el cual nos solicitara en la pantalla del pc al introducirlo correctamente tendremos configurado el apartado
7. para generar el token del lado derecho superior iremos al icono del perfil y elegiremos la opcion de settings 
8. Posteriormente al lado izquierdo en la parte de opciones iremos a la ultima llamada developer settings, en la cual al redirigirnos del lado izquierdo tedremos tres opciones, en la cual daremos en la de personal access tokens se desplegara un pequeño menù en el cual elegiremos tokens classic
9. En el lado izquierdo de la pantalla nos aparecera un boton llamado generate new token y en las opciones desplegadas elegiremos de nueva cuenta classic para asi despues de introducir la verificacion de google nos dara acceso a la configuraciòn del token en la cual simplemente elegiremos la fecha de caducidad del mismo y generaremos 
